გადავწყვიტე შუალედური პროექტისთვის გამეკეთებინა პროექტი თამაშ (hangman) ჩამოხრჩობანაზე.
ვქმნით  ჩამოხრჩობანის კლასს

 try error ფუნქციით ვამოწემებთ არსებობს თარა ასეთი ფაილი ამ სახელით, ხოლო იმ შემთვევაში თუ არარსებობს, გვიწერს რო არარსებობსა და ამატებს ამ ფაილს მითითებული სიტყვებით,
  რომლის ჩანაცვლებაც შეგვიძლია.
 
 ეს ფუნქცია აბრუნებს რანდომ პრინციპით ამორჩულ ერთ სიტყვას ზემოთხსენებული ფაილიდან.
    

 ეს ფუნქცია გამოიტანს ასოების გამოსაცნობ დეფისებს სადაც შე მდეგ გამოცნობილი ასოები ჩაჯდება.
 
 თუ ასო არარის სიტყვის შემადგენლობაში, გვაკლდება 1 გამოცნობა
        
  სიტყვის გამოცნობის შემთვევაში ამ სიტყვას ფაილიდან ამოვშლით, რათა არ განმეორდეს მეორეჯერ და იგივე სიტყვის გამოცნობა არმოგვიწიოს.
      
 ამ ფუნქციით კი შევძლებთ ნებისმიერი სიტყვა ჩავწეროთ ფაილში, პროგრამა კი ამ სიტყვას გამოიყენებს და მოგვიწევს მისი გამოცნობაც 
   
 წაგების შემთხვევაში როცა ცდები აღარ გვექნება.

 ვიწყებთ თამაშის გაშებას და გამოგვაქ ტერმინალში ვიზუალურად